Tidak mungkin, saudara! Shushu yang menjalankan pisau akhirnya mengantarkan kekayaan yang belum pernah terjadi sebelumnya! Dua Belas Titik Distribusi Harta Karun Bendungan No. 0,
Semua selesai dalam satu video! Baru hari ini, 8 Agustus, Delta secara resmi memperbarui acara terbatas waktu Treasure Month.
Poin harta karun telah ditambahkan ke dua belas lokasi di Dam Zero, dan Anda hanya perlu mengirimkan peta harta karun untuk menukarkan harta karun.
Jika Anda membuka harta karun di luar, Anda tidak hanya memiliki kesempatan untuk mendapatkan reaktor mikro, Dunlin emas, dll. Merah Besar,
Bahkan ada peluang untuk mendapatkan barang koleksi sangat langka dengan ukiran lingkaran warna-warni! Juga,
Perbekalan yang telah lama hilang juga telah ditambahkan ke dalam pertempuran, menunggu tikus untuk mencari.
Edisi kelas "Polaris Treasures" kali ini akan membahas lokasi harta karun, cara mendapatkan peta harta karun, manfaat membuka harta karun,
Empat aspek termasuk teknik perolehan pasokan akan dijelaskan. Kontennya banyak, jadi disarankan untuk menyukai dan mengoleksinya.
Jika Anda menghadiri lingkaran kelas yang penuh warna, ingatlah untuk kembali dan menyerahkan pekerjaan rumah Anda!
Bagian pertama adalah penjelasan mengenai lokasi pembagian harta karun tersebut. Hal ini terlihat dari aturannya
Setiap poin harta karun hanya dapat berinteraksi satu kali per game, dan peta harta karun yang sesuai akan digunakan setelah dibuka.
Namun, banyak harta karun dapat dibuka dalam satu putaran. Dalam permainan,
Tampilkan peta harta karun untuk melihat lokasi distribusi kedua belas harta karun tersebut.
Tempat harta karun pertama terletak di depan kotak kayu di platform tengah jalan bawah tanah.
Tempat harta karun kedua terletak di bawah menara penjaga dekat lokasi pipa di sisi selatan pabrik semen.
Titik harta karun ketiga terletak di rak di depan titik kebangkitan pipa kamp militer.
Tempat harta karun keempat terletak pada sebuah wadah di sisi selatan pusat pengunjung.
Spot harta karun yang kelima terletak di sebelah kontainer dekat tepian sungai.
Tempat harta karun keenam terletak di gubuk di sisi selatan kamp militer kecil.
Tempat harta karun ketujuh terletak di sebelah kontainer di sisi utara stasiun perbaikan lereng gunung.
Tempat harta karun kedelapan terletak di wadah polsek, dekat sarang burung.
Tempat harta karun kesembilan terletak di sebelah wadah di bawah zipline di atas bendungan di wilayah administrasi.
Yang ini tersembunyi lebih dalam. Tempat harta karun kesepuluh terletak di sisi barat pusat pengunjung di jalan raya, di samping mobil.
Titik harta karun kesebelas terletak di pipa-pipa lokasi pembangunan distrik administratif, tepat di sebelah ruangan kecil.
Tempat harta karun terakhir terletak di tengah-tengah pabrik semen, tersembunyi di balik tumpukan barang di samping pabrik semen.
Perlu diperhatikan dengan seksama. Setelah berbicara tentang distribusi poin dari dua belas harta karun,
Mari kita bicara tentang cara mendapatkan peta harta karun.
Metode yang diketahui saat ini untuk mendapatkannya terutama mencakup penggunaan petunjuk peta harta karun untuk menebusnya.
Petunjuk ini bisa didapatkan dengan mengalahkan Treasure Rat Rat dalam pertarungan.
Saya yakin beberapa waktu lalu, para siswa seharusnya sudah mengumpulkan banyak petunjuk peta harta karun, bukan?
Saatnya menggunakannya. Cara kedua adalah dengan mencari berbagai container dan kotak suplai airdrop di pertempuran.
Diantaranya, kotak persediaan yang dijatuhkan dari udara akan menjatuhkan peta harta karun dengan kemungkinan besar.
Cara ketiga adalah dengan menggunakan item di Pusat Penelitian dan Pengembangan Departemen Amunisi untuk ditukar dengan paket persediaan peta harta karun.
Kompor luar ruangan dan korek api berburu harus diserahkan untuk penukaran. Karena kegiatan inilah
Saat ini harga kompor outdoor di trading house sudah melonjak hingga 310.000.
Harga korek api juga naik menjadi 140.000.
Paman-paman yang terhormat, jika Anda mengambil kedua barang ini, Anda tidak boleh menutup mata seperti sebelumnya.
Jadi item apa saja yang bisa dibuka dari harta karun yang dibawa dalam game?
Merah Besar yang diketahui terutama mencakup yang berikut ini, dan bahkan dimungkinkan untuk memperoleh koleksi lingkaran kecil berukir warna-warni yang sangat langka.
Aku ingin tahu apakah ada teman sekelasmu yang seberuntung Ah Xing?
Di sini, Ah Xing juga berharap semua siswa menemukan harta karun favoritnya. Sedangkan untuk kotak pasokan airdrop,
Dijatuhkan secara acak di setiap pertandingan. Ini sedikit triknya,
Saat kotak airdrop masih di udara, kita angkat senjata untuk membidik airdrop tersebut dan tekan tombol tengah mouse untuk menandainya.
Buka lagi mapnya dan kalian bisa melihat lokasi dimana airdrop tersebut akan dijatuhkan. Jika tidak jauh,
Anda dapat bergegas ke sana sesegera mungkin untuk memastikan pencarian dan pelarian selesai secepat mungkin.
Jika tidak, tim lain mungkin akan datang untuk berkompetisi. Oke, itu saja untuk video ini.
Saya berharap video Ah Xing akan memungkinkan siswa membuka koleksi harta karun mereka di minggu depan.
Jika siswa menganggap video ini bermanfaat bagi Anda, silakan klik hati kecil berwarna merah dan tanda plus untuk Ah Xing.
Ah Xing bersyukur. Saya Polaris, seorang blogger strategi Delta yang merupakan penggemar berat.
Terima kasih atas pertimbangannya, sampai jumpa di edisi berikutnya.